Existuje velmi mnoho konzultantů pro web 2.0, kteří vydělávají spoustu peněz.
Ve skutečnosti ze všech těch věcí žijí.
Pokusím se vám uspořit veškerý čas a všechny peníze
a projít s vámi všechny oblasti v příštích třech minutách, tak pojďme na to.
Spustil jsem svoji webovou stránku v roce 2005 spolu s několika přáteli,
nazvali jsme ji Reddit.com.
Dnes bychom jí říkali stránka s novinkami ze sociální sítě.
Ve skutečnosti to znamená, že na demokratické základní stránce
jsou ty nejlepší věci na webu. Najdete něco zajímavého,
řekněme jednu přednášku na TED,
vložíte ji na Reddit a komunita vašich vrstevníků
jí přiděluje kladné nebo záporné body podle toho, jestli se jim líbí nebo ne.
Všechno to vytváří základní stránku. Něco stoupá, něco klesá, stránka se pořád mění.
Každý den ji navštíví asi půl milionu lidí. Ale tato přednáška není o Reddit.